- Al inicar la partida la categoría por defecto es la primera de la lista.
- Cada vez que juego una palabra, se borra del listado de palabras posibles de esa categoría para que no se repita.
- Si he consumido todas las palabras de una categoría aparece un alert....
- En el archivo de configuración si todas: true, añade una categoría "todas" con el conjunto de palabras de todas las categorias.
- Botón para resolver: muestra las palabras resueltas, y se comporta como si se cumpliese el tiempo de juego.

